Concluciones del Ejercicio Propuesto.


El escenario de prueba se realizo de manera exitosa, lleagndo a determinar la efectividad de la ejecución en un corto tiempo,
optimizando asi el procedo de certificación del software a evaluar.

El reporte que lanza serenity es comprensible para usuarios que pertenezcan al negocio y puedan validar su funcionalidad, el feature
de ejecución se lo realizo en español ya que el cliente es latino, la estructura del proyecto se llevo el modelo de screenplay para
una buena estructura del proyecto, la codificación de las clases se realizo en inglés para cumplir las buenas normas de programación.

Se ejecuto un escenario, el cual no es outline porque se evaluó un solo escenario, pero al tener multiples escenarios de prueba se
recomienda utilizar los escenarios outline para no repetir codigo y así tener un codigo limpio.
